В файле graph.txt сохранены id друзей, их друзей, и т.д. случайного человека с сайта vk.com. Такие данные собраны для нескольких людей. Каждый человек - корень графа. Люди подобраны незнакомые друг другу и не имеющие друг с другом общих друзей, либо друзей друзей, и т.д.
Другими словами, граф имеет несколько несвязанных частей (кластеров).
Граф сохранен в текстовом формате, по следующей форме:
<id_человека1>: <di_друга1>,<di_друга2>,<di_друга3>,<di_друга4>,...
<id_человека2>: <di_друга1>,<di_друга2>,<di_друга3>,<di_друга4>,...

На первом месте идет ИД человека, затем двоеточие, пробел, и список ИДов друзей этого человека, разделенных запятыми. В конце строки (после последнего элемента) запятая не ставится. С новой строки идёт ИД следующего человека и список его друзей. Это может быть ИД друга одного из предыдущих перечисленных людей.

Необходимо используя любые доступные средства и определить сколько граф имеет корневых входных точек (независимых несвязных кластеров).

Для удобства написания и отладки программы приведена мини-версия файла graph_small.txt с существенно меньшим числом связей.

Большой файл с графом продублирован тут: https://yadi.sk/i/km_A6RYxG5jZlQ